Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 5, Giao hàng nhanh. Sản phẩm chất lượng, đã dùng nhiều lần, nhưng lần này mới mua của shop, thấy rất tốt, sẽ ủng hộ tiếp theo xxxxx
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 5, Hàng giao nhanh , đóng gói cẩn thận ! Vẫn đang uống dở hộp cũ chưa sang hộp mới nhưng thích cách làm việc của shop, trả lời nhanh tư vấn nhiệt tình !
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 5, Giao hàng đúng như mô tả. Shop giao nhanh, đóng gói cẩn thận | Hình ảnh mang tính chất nhận xu Chúc shop nhiều khách. Mình đã đánh giá 5 sao
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 5, Giao hàng thời dịch siêu nhanh đóng gói chắn chắn cẩn thận,giá phải chăng rẻ hơn mua ngoài siêu thị,thỏa cơ thèm cappuchino của mình 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 5, Uống ngon lắm. Mua sale nên giá rẻ hơn siêu thị. Trung Nguyên thì ko có gì để chê cả, vị cà phê khá hợp với mình
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 5, Đóng gói sản phẩm chắc chắn và cẩn thận, thời gian giao hàng rất nhanh, sản phẩm phù hợp với giá tiền, shop phục vụ rất tốt, cảm ơn shop!
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 5, Công thức cf Trung Nguyên G7+ 1 gói capuchino hazenut 70-100ml pha đá đập nhuyễn..đánh thức mọi giác quan..sự kết hợp tuyệt vời..mời bạn thử !!
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 5, Mình đã uống loại này nhiều nhưng đây là lần đầu mua Shopee, mn nên mua nha Ship vs gói hàng thực sự xinh đẹp
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 5, Sản phẩm nguyên vẹn, hạn sử dụng còn dài. Đã uống 2 loại vị kia, rất thơm ngon. Mua thêm vị dừa Coconut uống xem sao. Giao hàng nhanh chóng ạ. Chúc mừng năm mới 2021
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 5, Đã nhận được hàng của shop , shop gói hàng chắc chắn cẩn thận , đã uống và ủng hộ shop nhiều về loại này rồi . Thank shop 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 5, Giao hàng siêu siêu nhanh. Đóng gói cẩn thận. Cá nhân mình uống hạt dẻ ngon hơn dừa. Sẽ thử vị matcha nữa cho đủ vị 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 5, Cà phê uống ngon , thơm nữa, rất thích cà phê của shop này , đóng gói cẩn thận Nói chung quá hài lòng Mong shop giữ vững nếp bán hàng như thế này
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 5, Váy đẹp quá nè, mọi người ghé xem <3
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 4, nhân viên đóng gói kỹ càng,shoppe giao hàng nhanh gọn dễ thương.Chất lượng cafe uống vào trên cả tuyệt vời.tôi sẽ giới thiệu cho gia đình,bạn bè và người thân tôi dùng thử.thân shop
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 4, cây chổi này hơi lạ nhưng mà cũng được
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 4, Hai loại này mình hay uống trong những ngày chồng mình bận k pha cafe phin cho mình đc. Cafe dạng cappucino nên k đậm vị lắm, mình thường pha mỗi ly 2-3 gói mới đủ đô
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 4, Mua lần2 ngon
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 4, Shop giao hàng nhanh, nhân viên tư vấn nhiệt tình, tử tế; điểm trừ duy nhất là khâu đóng gói. Lần trước mình mua đóng gói sơ sài hộp cà phê của mình bị móp méo, lần này nhắn tin dặn shop 2 lần việc đóng gói cẩn thận mình mang tặng và vẫn móp méo như hình. Mong lần sau shop sẽ chuyên nghiệp hơn!!!
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 4, cà phê uống hương thơm đậm vị nhưng hộp bị bóp méo nhẹ không lành lặn
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 4, Giao đúng sản phẩm... ship cao nhưng giao hàng quá lâu... hơn tuần mới nhận dc hàng...............................
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 4, Cafe ngon đậm vị nhưng đóng gói k tốt hàng về bị bóp méo, trừ hộp cafe sữa đá là hộp cứng thì không sao nhưng có tem ở cuối hộp thì lại bị rách???? Mong shop cải thiện cách đóng gói hàng!
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 4, Giao hàng nhanh nhưng đóng hàng ko cẩn thận, hộp cafe cũng méo mó hết. Mua mà để biếu thì mọi ng ko nên mua kiểu này nhé.
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 4, Bao bì đổi màu... Cafe bớt mùi dừa. Cá nhân mình thích mùi dừa nhiều như bao bì màu vàng trước vì thấy thơm hơn. Giảm mùi dừa đi thì thấy bớt thơm rùi
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 4, Gói hàng mà giao đến móp quá shop ơi, shop sau bọc thêm chống sóc vào chứ hộp ntn nhìn mất cảm tình
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 4, Lần thứ n ủng hộ shop, nhưng lần này hơi thất vọng xíu vì đóng gói ẩu bị móp hết vỏ 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 4, Mình mua tặng đối tác nhưng mà nhận được sản phẩm rất chán. Đóng gói k cần thận méo mó hộp. Mong shop điều chỉnh các đơn hàng khác.
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 3, nhân viên đóng gói kỹ càng,shoppe giao hàng nhanh gọn dễ thương.Chất lượng cafe uống vào trên cả tuyệt vời.tôi sẽ giới thiệu cho gia đình,bạn bè và người thân tôi dùng thử.thân shop
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 3, Hai loại này mình hay uống trong những ngày chồng mình bận k pha cafe phin cho mình đc. Cafe dạng cappucino nên k đậm vị lắm, mình thường pha mỗi ly 2-3 gói mới đủ đô
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 3, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 3, Shop giao hàng nhanh, nhân viên tư vấn nhiệt tình, tử tế; điểm trừ duy nhất là khâu đóng gói. Lần trước mình mua đóng gói sơ sài hộp cà phê của mình bị móp méo, lần này nhắn tin dặn shop 2 lần việc đóng gói cẩn thận mình mang tặng và vẫn móp méo như hình. Mong lần sau shop sẽ chuyên nghiệp hơn!!!
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 3, cà phê uống hương thơm đậm vị nhưng hộp bị bóp méo nhẹ không lành lặn
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 3, Giao đúng sản phẩm... ship cao nhưng giao hàng quá lâu... hơn tuần mới nhận dc hàng...............................
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 3, Uống ko ngon. Mọi thứ nó cứ lờ lợ. Conut thì ngọt quá ...
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 3, Mình đặt rất nh lần của shop r, và luôn tt trc, lầm nào giao hàng cũng ko 1 cuộc gọi toàn vứt vào cổng, cty mình rất nh ng nên dễ mất đồ, yêu cầu shop phản ánh lại bên giao hàng!
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 3, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 3, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 3, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 3, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 2, Đã lưu ý lấy 2 vị rồi mà vẫn giao 1 vị. Ko hiểu shop làm ăn kiểu j nữa. Bực mình thật.
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 2, Giao hàng quá lâu.đặt từ thứ7 mà hôm nay mới nhận được.mà có từ hà nội với hưng yên
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 2, Mua hazelnut ship thành Mocha uống ko ngon. Shop để lỗi này diễn ra nhiều quá nên chỉ có thể đánh giá 2 sao
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 2, Chuẩn bị hàng và giao hàng chậm, ở HN mà mất tới 5 ngày, quá chậm chạp.
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 2, Shop giao nhầm hàng, mình đặt hazelnut mà shop giao thành mocha
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 2, Giao đúng sản phẩm... ship cao nhưng giao hàng quá lâu... hơn tuần mới nhận dc hàng...............................
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 2, Đàn quá tệ... đánh thì hư lên hư xuống
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 2, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 2, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 2, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 2, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 1, Mình đặt mua 4 gói vị Hazelnut thì shop gửi 3 gói vị mocha + 1gói vị Hazelnut. Shop làm ăn có tâm một chút đi. Lần 2 rồi nha và sẽ ko ghé shop lần 3 đâu
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 1, Chưa nhận đc hàng mà đã thông báo là nhận đc hàng đã báo shop rồi shop bảo kt lại mấy hôm rồi k nói gì
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 1, Bao bì cực kém, móp méo Đã thế còn giao thiếu đồ theo chtr 0-2h ngày 10/10
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 1, Giao hàng chậm chễ,hỏi thì thái độ.ko có chuyện mua lần 2
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 1, Đóng gói quá cẩu thả. Mua 6 hộp thì ship tới nơi móp méo hỏng hết 3 hộp @@
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 1, Xxxx Bad 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Coconut, 1, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 1, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Mocha, 1, 
Cà phê hòa tan Trung Nguyên Cappucino, Hazelnut, 1, 


